מה קורה שעשר אלפי אירועים קורים במערכת
שלכם באותו רגע? היא קורסת אלא אם כן יש
לכם את הווך. 100 ימים 100 כלים היום
אנחנו ביום 59 גוגל פאב סאב. תדמינו תחנת
רדיו. השדרן מדבר למיקרופון הוא המפרסם
הוא לא יודע מי מקשיב ולא צריך לדעת. מצד
שני יש מאזינים כל אחד מכוון לתדר שמעניין
אותו. והתדר הזה נקרא ערוץ ההודעות
באנגלית טופיק. וזה ההבדל הגדול מתור רגיל
שהודעה אחת הולכת לנמעל אחד בלבד. בפאפס
הודעה אחת יכולה להגיע לכמה שירותים
במקביל וכל אחד עושה איתם משהו אחר. אז אם
יש לכם באפליקציה תהליכים שצריכים לקרות
במקביל והם בלתי תלויים זה הפתרון
בשבילכם. אתם לא צריכים לנהל שרטים עובד
בסקייל אוטומטי זאת אומרת שככל שעולות
האודעות הוא יודע להתמודד עם זה עם הודעה
נכשלת יש לכם משהו שנקרא deadד leer Q
שההודעה נתפסת שם ואחר כך אתם יכולים לטפל
בה אחרי שאתם מתקנים את הבאג ואז אתם לא
מאבדים מידע. זה שירות מאוד זול. יש לכם
10 גיגבייט בחודש בחינם אז אם המערכת שלכם
קריטית מוצר כזה זה חובה. זה היה עוד יום
בסדרה שלנו, 100 מ100 כלים. סדרה שבכל יום
אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו.